دعوني أخبركم عن أول
من أغوانا لفعل الشر .
(إبليس) ،
ولكي يعلو شأنه ،
أقام الحرب في الجنة
ضد عرش الله وملكيته .
هزم من قبل رئيس الملائكة (ميخائيل) ،
ألقاه بتهور في العالم السفلي .
ملتهبا وهو يسقط في السماء الأثيري .
وصولا إلى اللعنة التي لا نهاية لها .
ليعيش هناك في سلاسل غير قابلة للكسر .
وعذاب النار .
سحقا .
(إبليس)
أهذا حقا ضروري ؟
حررني
(ميخائيل)
عد كحليف لي وملاك مخلص للمملكة .
الحكم في الجحيم أفضل من الخدمة في الجنة .
(ميخائيل)
سأتحرر ذات يوم
وأنهض من بين الرماد .
سأعود إليك
ولكن ليس كحليفك ،
ولا أخيك .
سأعود إليك سيدك ،
خالقك ،
ربك
وبمرور الوقت ،
جحافل من الشياطين
تكون قد انضمت إلى (إبليس) في الجحيم
وهو يخطط للإنتقام .
على الأرض ، يقيم تلاميذه حصنا
لحراسة مكان سقوط (إبليس) ،
مؤمنون أنه يوما ما
سيرتقي من خلال هذه البوابة إلى الجحيم .
و يحكم عالمنا .
"مؤامرة الشيطان"
ترجمة - محمد الدليمي
insta : m_o_d_97©
أستاذ (روسو)
نعم ، (لورا) ؟
أرجوك أعد النظر في الموافقة على أطروحتي .
آخر شيء في جامعة "تورينو"
يريدون أن يسمعوا شابة أمريكية تحاضرنا
حول ما يعتقده فنانينا الإيطاليون العظماء
أو ما لا يعتقدوه .
أنا أقول ببساطة أن الفنانين
الذين ملأوا كاتدرائياتكم بالملائكة والشياطين
يعلمون أنهم لم يكونوا حقيقيين ، لعلمك .
كعدم وجود أرواح طيبة فعلية من فوق
أو أرواحا شريرة من الأسفل .
لا يوجد جانب مظلم .
- لا يوجد جانب مظلم ؟
- أجل .
أطروحتك تصنع فيلما مملا
وأطروحة متعجرفة .
الجواب هو لا .
أرجوك يا أستاذ (روسو) ،
ألا يمكننا مناقشة هذا ؟
لماذا لا نناقشها لاحقا في شقتي ؟
أفضل المساحات المفتوحة الكبيرة المزدحمة .
هل لهذا السبب ترتدين خاتم الزواج ؟
للإبتعاد عن الرجال الإيطاليين ؟
من الواضح أنه لا ينفع .
سيتم عرض الحمض النووي
ل"يسوع الناصري" هذا الأسبوع
في "تورينو" بإيطاليا .
مئات الآلاف سوف يتزاحمون ليشهدوا
هذا الحدث التاريخي ك"كفن تورينو" ،
قماش دفن "يسوع" ،
تم كشف النقاب عنه .
سوف يكون المصاحب للكفن أشهر
الأعمال الفنية والمنحوتات المقدمة
من جمعية الفاتيكان التاريخية .
أشكرك مجددا .
شكرا لمجيئك إلى الكنيسة .
- شكرا .
- مع السلامة .
- نعم ، شكرا لك .
- مع السلامة ، شكرا لك .
شكرا .
- (لورا) .
- مرحبا .
- كيف تجدين تأريخي الفني ؟
- جيد .
رائع .
لن تكوني بخيبة أمل .
تفضلي ، ستحتاجين هذا اليوم .
تمت إضافة الأمن للمعرض .
جميل .
الجميع متحمس جدا .
لم يكن هناك سوى خمسة عروض للكفن
في المائة عام الماضية .
أجل ، حشد جيد .
آسفة .
شكرا .
أهلا بكم في معرض كفن المسيح .
الشيء الأكثر شهرة والأقدس في العالم .
هلا أتيتم إلى هنا ، لو سمحتم ؟
قبل أن ندخل لرؤية الكفن ،
أريد أن أريكم كل الصور عن قرب ،
لكي تحصلون على فكرة أفضل عن
كيف يبدون .
لذا هنا لدينا دم المسيح
من صلبه .
صورته من القيامة .
نعتقد أن "يسوع" مات ودفن ،
ونزل إلى الموتى .
في اليوم الثالث ، قام .
ضوء شديد السطوع ينبعث من جسده
مطبوع صورته على الكفن .
الكفن هو صورة القيامة .
ألم تقل أنك تريد أن تريني شيئا ؟
بلى .
شيء مميز جدا .
من هنا .
انظري ، أعتقد أن الفن يقول
قصة ماضينا وتلميحات لمستقبلنا .
إنه على سبيل الإعارة للمعرض .
إنه هنا لحماية الكفن .
القديس (ميخائيل) يهزم الشيطان .
كانت حرب الملائكة هي الحرب الأولى
والشر الأول .
لحسن الحظ ،
هزم (ميخائيل) (إبليس)
وقيده في الجحيم .
لكن الصراع بين الخير والشر
يستمر في داخل كل واحد منا .
بالضبط .
الشر ليس قوة صوفية خارجية .
إنه شخصي .
أنا أعترض .
إنه أكثر من ذلك بكثير .
أصر هذا الفنان على أن الشيطان نفسه
جلس من أجل صورته .
أعتقد أنه قد يكون على حق .
أعرف الكثير من الناس الطيبين الذين تحملوا
شرا رهيب .
الشر الدنيوي الآخر .
أجل ، وأنا كذلك .
ولكن عندما يحدث شيء لشخص نحبه بشدة ،
نلقي اللوم على أن الشيطان لا يصلح شيئا .
إنه بالتأكيد لا يقلل الألم .
إنها الطريقة الوحيدة التي
يمكنني من خلالها فهم الأمر .
الحرب التي في الجنة
وصلت إلى الأرض .
الشيطان لا يهدأ .
كان (إبليس) سيهلكنا جميعا
لو لم يوقفه (ميخائيل) .
نبوءات كثيرة عن عودة الشيطان إلى الأرض
كإله زائف .
أدعو الله ألا يجد طريقه للخروج .
لكن يجب أن أجد طريقي للخروج .
هل لي أن أترككم الثلاثة وحدكم لتتعرفوا ؟
بالتأكيد .
شكرا لك يا أبتاه .
استمتعي .
(لورا) .
أبتاه ؟
في الوقت المناسب .
كادت عدة حرائق أن تهلك
الكفن .
آخر ما دمر هذه الكاتدرائية .
حفظها الله .
اتبعوني لو سمحتم .
سنصعد إلى الطابق العلوي .
مع السلامة .  شكرا لك .
- مع السلامة .
إذهب
إبتعد
يا إلهي .
آه ، لا ، لا .
آه ، الشارة ، نعم .
توقفي .
أوقفي هذا في الحال .
أوقفي هذا الانتهاك .
يا (ميخائيل) المقدس .
كن دفاعنا ضد الشيطان .
إتركيه
لا
لا .
ابق الشيطان في الجحيم وكل أرواحه الشريرة
الذين يريدون خراب النفوس .
انضم إلينا هنا على الأرض يا (إبليس)
يا أيها القديس (ميخائيل) ،
ارجع إلينا أنا أصلي .
خذه .
توقف .
لا تقتلها .
قد يختارها .
لا .
كلا ، لا تلمسني .
إلى أين تأخذوني ؟
لا ، أرجوكم .
أيها القديس (ميخائيل) ...
... خذ جسدي .
استخدمه لهزيمة وحش الشيطان هذا .
ساعدوني
حافظوا على هدوئها .
النجدة
من أنتم ايها الناس ؟
لا .
إنه (ميخائيل) .
اقتله .
أسرع
شكرا للجميع على حضورهم .
اسمي الدكتور (لوران) .
لإحياء التألق ، زار زملائي
(سانتا كروتشي) ، المثوى الأخير ل
(مكيافيلي) ، (غاليليو) ، (مايكل أنجلو) .
هذا (فورت نوكس)
من العبقرية الجينية يخزن الكنز
الأكثر قيمة من الذهب .
حمض نووي لامع ،
الذي حتى الآن
كان لغزا لا يمكن حله .
اليوم ، يمكنني أن أحيي
هذه العظام القديمة الجافة .
النتيجة ؟
أطفالا يمكنكم أن تفخروا بهم بصدق .
سيصبح الماضي مستقبلنا .
بمجرد أن أقوم بإحياء أكثر
الأشخاص نفوذا في التاريخ
من بين الأموات ،
أنا فقط أريدكم أن تدفعوا ثمنه .
السيدات والسادة ،
المتألق (أنطونيو فيفالدي) .
ووالديه الفخورون .
تهانينا .
شكرا لكم .  شكرا جزيلا .
العرض التالي .
من أعظم الشعراء والمعماريين .
يعتبر أعظم نحات
ورسام ، حي أو ميت .
منشأ كنيسة "سيستين" ،
مركز "ديفيد" ، كاتدرائية القديس "بطرس"
و مركز "بيتا" .
الليلة ، حيازة جائزة ،
(مايكل أنجلو بوناروتي) .
لذلك بدأنا المزايدة الليلة ب  مليون جنيه .
وها نحن لدينا ،  مليونا .
مليون .
أي زيادة على  ؟
.
مليون .
أي زيادة على  مليون ؟
مليون ،
و  مليون تذهب مرة واحدة .
مرتين .
مليون .
هل الكفن جاهز ؟
- أجل .
- جيد .
كل ما عملت من أجله
كان في هذه اللحظة .
تحضير البدائل .
لقد انتظر طويلا .
وأخيرا سيحصل (إبليس) على موطن لائق .
أرجوك أجعليها تتوقف .
الآن لو سمحتي .
أوقفيها .
صه .
(صوفيا) .  أسكتي .
إنهم يراقبوننا .
أين أنا ؟
في الجحيم .
ماذا ؟
مرحبا ، من أين أتوا بك ؟
من الكاتدرائية ؟
كاتدرائية ؟
هل أنت راهبة ؟
أسكتي .
أسكتي  أسكتي
هل يمكنك أن تجعليها تتوقف لو سمحتي ؟
مهلا ، كوني هادئة ، كوني هادئة .
إسمعي ،
ما اسمك ؟
(صوفيا) .  (صوفيا) .
تتحدث الإنكليزية .
حسنا .  تمام .
(صوفيا) .  (صوفيا) .
مرحبا ، أنا (لورا) .
تمام ، (صوفيا) ، انظري إلي .
انظري إلي .
أتريدين الخروج من هنا ؟
- نعم ؟
- أجل .  أجل .
نعم ، وأنا كذلك .
تمام .
حسنا ، ماذا سنفعل ؟
ما اسمك ؟
(بريندا) .
- (بريندا) ؟
- أجل .
ما اسمك ؟
- (الينا) .
سنضطر إلى التزام الهدوء
وعلينا العمل معا .
كلنا .
أجل .
لا ، لا ، لا تقتربوا مني .
لا تلمسوني
لا
إبتعدوا .
إبتعدوا عني .
لا ، لا .
المطران (بوستامانتي) بمأمن .
إنهم في طريقهم .
الأب (ماركوني) .
كيف استطعت ؟
- يا إلهي .
- أوه .
كيف يمكنك السماح لهم بأخذها ؟
الأب (ماركوني) .
إنها معجزة .
أوه ، أنت تنزف .
أنا أتصل بسيارة إسعاف .
لا تهتم .
أين حماة الكفن ؟
عفوا ؟  حماة ..
آه ، رأسي .
تم تكليف الكاردينال (فينسيني) بحمايته .
لكنه أصبح غير مستقر .
غير مستقر ؟
نبوءات الوحوش الشيطانية والطوائف السرية .
ماذا ؟
رؤى جامحة للشيطان قادمة إلى الأرض
والخرف الواضح .
هل قرأت الإنجيل ؟
عفوا ؟  نعم .
إنه يصور لقطات أمنية .
أين يمكنني أن أجد الكاردينال (فينسيني) ؟
أيها الأب (ماركوني) .
بصفتي رئيسك ، أصر على ...
رئيسي ؟
أين (فينسيني) ؟
أين ؟
إنه معتكف الآن .
إنه يعيش بمفرده في
مصحة القديس (ميخائيل) .
من هذة الفتاة ؟
إنها صديقة ...
صديقتك .
(لورا) طالبة فنون من أمريكا .
حسنا ، استمعا إلي .
هذا مهم جدا .
لا تخبروا أحدا أنني كنت هنا .
- نعم .
- لا .
نعم ، بالطبع لا .
بالمناسبة من أنت ؟
بالضبط .
الآن ، هناك شيء آخر .
احتاج سيارة .
لديك سيارة .
لدي سيارة .
إنتظر .
ماذا عن الشرطة ؟
يريدون اللقطات المفقودة .
أخبروهم أن قسيسا سرقها
بعد أن قتله امرأة شيطانية
وعاد إلى الحياة .
أو اختلقوا شيئا ما .
لا تريدون أن يتم إرسالكم إلى
لجوء القديس (ميخائيل)
لقول الحقيقة الآن ، أليس كذلك ؟
هل تمانع ؟
لا ، أرجوك .
كهنة .
من أنت بحق الجحيم ؟
شخص بسيط ، أيها العجوز .
جئت بسلام .
أنت من "تورينو" ؟
هل أرسلك (بوستامانتي) ؟
لتقديم اعترافك ؟
عفوا ؟
لخطيئة عدم حماية الأبرياء .
من أجل غض النظر عن معاناة
أطفال الله .
لقد حذرتكم أيها الحمقى لسنوات .
لكنكم جميعا اعتقدتم أنني فقدت عقلي .
هل ما زلت تعتقد أن هذا
الطوق يمنحك الحماية ؟
أنت لست كاهنا .
من أنت ؟
خادم الجنة .
(ميخائيل) .
لماذا أنت هنا ؟
لقد سرقوا الكفن .
لدي لقطات كاميرا المراقبة من الكاتدرائية .
هل كانت امرأة ؟
امرأة عجوز ؟
أجل ، هكذا كانت .
أين هي ؟
تم بناء هذا الملجأ كمرصاد .
هناك .  انظر .
تعال الى هنا .
شاهد .
هل تتذكر أين سقط (إبليس) ؟
إلق نظرة .
أولئك الذين يحرسونها يعملون
من أجل إطلاق سراح (إبليس) .
لا تسمي ذلك الشيطان باسمه الملائكي .
لا يستطيع الهروب .
لقد قيدته بالسلاسل هناك .
تعال معي .
يخبرنا الكتاب المقدس
أن الشيطان سوف ينفصل
من سلاسله .
سيتم فتح بوابة الجحيم .
وسيأتي هو وأعوانه إلى الأرض .
حان الوقت الآن .
اثنين من الوحوش القديمة من كلا العالمين
تم اتهامه بالإفراج عنه .
المرأة التي التقيت بها .
و وحش الارض .
الوحش الوحيد الذي سمح
له (إبليس) أن يأتي إلى الأرض
قبله .
لا يوجد شيء يريده أكثر
من القتال في طريق الخروج
من الجحيم .
وأنا أعلم ذلك .
أضعه هناك .
وأنا فقط أستطيع تحريره .
تقصد الله ؟
هذه اللفائف من السحر
الذي يحرس البوابة .
يؤمنون بربهم ، مثل يسوع ،
سيولد من البراءة .
لقرون ، عرضوا عليه الأطفال لامتلاكهم .
لا   لا
لم تكن أجسادهم الشابة قوية بما فيه الكفاية
لاحتوائه .
كانت معاناتهم لا توصف .
ولم نفعل شيئا .
لا يستطيع الشيطان السيطرة
على كبريائه أو غضبه .
لذلك ، لا يمكن أن يمتلك جسدا مميتا .
كان سيدمره .
ليس أكثر .
هناك جسد واحد أبدي .
والآن أعطى العلم الشيطان
طريقه للخروج من الجحيم .
لن يجرؤ حتى أخي على
العيش في مثل هذا الجسد .
ألا ترى ؟
لهذا السبب سرقوا الكفن .
كانوا بحاجة إلى الحمض النووي .
لن يسمح الله بذلك أبدا .
أليس هذا سبب إرسالك ؟
لم يرسلني الله .
الآن أوصلني إلى ذلك المعقل .
استمر بالمراقبة .
سوف أراقب تدميره .
حديه أكثر .
هل وجدتي شيء ؟
لا أحتاج أي شيء .
بماذا تعتقدين أنهم بحاجة إلينا ؟
الجنس .
إنه الجنس دائما .
وبعد ذلك سيقتلوننا .
لا ، الخوف يقتلنا .
أنا أعرف ، تمام ؟
اضطررت للقتال من قبل
للبقاء على قيد الحياة .
لذا ابحثن عن سلاح .
هل أنت متزوجة ؟
زوجي وطفلي تم قتلهم .
أنا آسفة .
لا بأس .
سنكون بخير ، أليس كذلك ؟
أجل .
كلا .
في المعرض الحالي لكفن "تورينو" ،
يجتذب بالفعل أكثر من مليوني زائر ،
تم إغلاقه فجأة اليوم .
المتحدث الرسمي باسم أبرشية "تورينو"
لم يقدم أي تعليق رسمي .
لكن مصادر داخل الفاتيكان أشارت إلى
الاحتمال المروع أن يكون الكفن نفسه
اختفى .
نعم .  تمام .
الحمض النووي كامل .
الفتاة من الكاتدرائية .
أجل .
فصيلة الدم تتطابق .
إنها صحية .
حتى دورتها الطبيعية كانت مصادفة .
جهزها أيضا .
بسرعة .
أستطيع أن أشعر بشم الخادم .
مستعدة ؟
مرحبا .
لا
لا  لا
ابعد يداك اللعينة عني
لا .
هدأي من روعك .
من أنت بحق الجحيم ؟
أنا ملاك الرب .
ادعيني (ليز) .
ماذا تفعلون بي ؟
نحن نزرع
بويضة مخصبة في رحمك .
أيتها العاهرة المريضة اللعينة
إنه طفل مهم للغاية .
أرجوكم ، أرجوكم توقفوا الآن .
أرجوكم .
عندما رأيتك لأول مرة في الكاتدرائية ،
رسمك لإبليسي كان ملهما جدا .
أنا لم أره بهكذا صورة أبدا .
ولهذا السبب أعتقد أنك قد تكوني أنت .
هل هذا حيث نفترق ؟
هو .
أتبعنا منذ مغادرتنا .
لإضاءة الظلام ،
بعض التوهجات .
لديك الشعلة .
كن يقظا .
وحش الأرض يسكن في الأسفل .
لقد فقدنا الكثير لمخالبه .
هذه لن تقتله .
لكنها سوف تبطئه .
ليكن الله معك .
هل الله معك ؟
هذه مسؤوليتي .
سأطلب الإذن لاحقا .
لا .
ساعدونا . لا ، أرجوكم . أرجوكم .
ساعدونا
أرجوكم .
ساعدوني
ما هذا ؟
يا إلهي .  يا إلهي .
(بريندا) .  توقفي عن ذلك
توقفي
لا
ساعدوني
نرجو أن يتم العثور على الأم المقدسة .
لا   قلت لا
افتحوا الباب
افتحوه
ليساعدني أحد
لا   لا
يا إلهي .
ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟
ما هذا ؟
لا  لا
لا ، دعونا نخرج
توقفوا أرجوكم
- توقفوا
لا
دعونا نخرج
- توقفوا
لا
ما هذا ؟
هل سمعتن هذا ؟
ما هذا الضجيج ؟
ماذا يوجد هناك ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
هل ترين شيء ؟
لا  لا
سنموت هنا .
أوه ، لا
لا
(بريندا)
ساعدوني .
(بريندا) .
لا . لا
المختارة
لقد نلت معروفا وستنجبي ابنا .
ماذا في داخلي ؟
يسوعا جديد .
ماذا ؟
يسوعا أفضل .
ضعه أرضا .
ضعه أرضا  ضعه أرضا .
المعذرة .
ما الذي تفعله هنا ؟
لا أحد مسموح له بالدخول ...
لا ، ماذا فعلت ؟
ماذا فعلت ؟
لماذا اخذت الكفن ؟
من أنت ؟
لماذا ؟
بداية جديدة .
لا . لا تأخذ ...
لا .
انه هو   هناك
يا رفاق أتشمون ذلك ؟
تنبعث منه رائحة الدخان
أو شيء من هذا القبيل .
هل هذا نار ؟
أوه ، لا تقفوا هناك
علينا الخروج من هنا .
الأب (ماركوني) ؟
يا إلهي
ظننت أنك مت .
- هل أنت بخير ؟
- نعم .
نحن بحاجة إلى إخراجك من هنا .
(ميخائيل) .
نعم.  نعم ، هيا لنذهب .
هيا .
ماذا جرى ؟
- أخي .
- ماذا ؟
تعال ،
فلنخرج من هنا .
يوجد شيء غير صحيح .
يمكنني الشعور به .
الأب (ماركوني) .
أنا لست الأب (ماركوني)  .
لا لست أنت .
أنت واحد منهم .
(لورا) .
(لورا)  (لورا)
ابتعد عني
أنا لست واحدا منهم .
من أنت إذن ؟
الأب (ماركوني) مات .
أنا فقط أظهر بهيأته .
ماذا ؟
ماذا فعلوا لك ؟
لا أعرف كيف تعيشين
في هذه الأشياء .
ماذا فعلوا ؟
أجروا تجارب علينا .
ما نوع التجارب ؟
اغتصبوني .
لقد زرعوا لي شيئا .
كان الأمر مريعا .
هل أنت حامل ؟
لا  لا
لا أدري .
إنه يغير كل شيء .
أرجوك ، هل يمكننا الخروج من هنا ؟
قوموا بإيقاف تشغيل الإنذار .
الكفن اختفى .
اذهب وابحث عنه .
اتبعوني .
أعلم أن (ميخائيل) هنا .
بهذا الطريق .
من هنا .
لا
يا لك من أحمق لعين .
ليس لها أصبع
ما الخطب ؟
معدتي .
ما هذا ؟
سحقا .
هيا بنا
من هنا .
تسللا من هنا .
هيا
هيا .
انزلي
هيا
بهذا الطريق .
فقط من هنا .
هيا .  لا بأس .
آه
هل أنت بخير ؟
نعم ، فقط ابق هناك .
ماذا تفعل ؟
بسرعة .
إنه يعود .
هيا .
ابق هادئة ، ابق هادئة .
أين ذهب ؟
احترس
آه
لا .
لا
فتاة غبية .
استعدها بأمان .
إذا آذيتموه ،
سأقتل الطفل .
لن تجرؤي .
سآخذ فرصتي .
آه
اقبلي ما يحدث لك يا (لورا) .
سيكون أسهل بكثير بهذه الطريقة .
قتلت كاهنك ...
... وسأقتل الملاك بداخله .
اذهبوا وابحثوا عن الكفن .
بدونه ،
لدينا فقط هي .
أوه ، لقد أحدثت ضجة كبيرة الليلة .
قد تكون هذه فرصتك الثانية
لتعيشي الحياة التي فقدتيها .
أنت عاهرة مريضة .
ليس لديك فكرة من أنا
إهدأي
هذا الحمل لن يكون
مثل أي حمل آخر .
جهزي نفسك .
لا يمكنه الانتظار لمقابلتك .
لا يوجد أثر للكفن .
حول .
واصلوا البحث .
أنا قادم لأجدك يا أخي .
الجنين يتمتع بصحة جيدة .
لا ، لا .
لماذا ؟
أين سيفي ؟
الآن حان دورك لتتعفن في الجحيم .
(مأمون) ؟
(ميخائيل) .
تبدو شاحبا بدون سيفك .
أين هو ؟
فوق مع البشر .
سننضم إليه قريبا .
ثم سنغلق البوابة بين العالمين .
وأنت ،
سوف تسجن هنا .
وسنحكم الأرض .
أنا قيدته بالسلاسل
لن يحرره الله أبدا .
غبي .
لأخذ جثة مميتة هنا .
أنت الآن محاصر فيه .
اربطوه بسيف (إبليس) .
انظري إليه .
لقد أعطاك ما فقدتيه .
هذا الطفل لن يحل محل ما فقدته .
سوف يعطيك أكثر .
انظري .
أمي .
هل تكلم معك ؟
ماذا ؟
في أحلامك .
هل قال شيء ؟
(لورا) .
أريد أن أقول لك قصة .
عن المحارب الشجاع الذي وقف في وجهه
شماتة طاغية .
منذ متى وأنا نائمة ؟
المحارب والطاغية كانا متساويين .
لكن الطاغية طالب المحارب بثني ركبته
ويكون له عبدا .
ماذا يحدث لي ؟
محاربنا ، الذي ألمع الجميع ، رفض .
قاتل لتحريرنا .
سيكون قريبا حرا
ويقاتل من أجلنا مرة أخرى .
أنا لا أهتم بقصتك
هذه بذرة الشيطان اللعين ، تمام ؟
أنا ...
لقد عانى من أجلك
وأقل ما يمكنك فعله هو ...
(لورا) .
إنه يتقن جسدك ،
لذلك أنت تحملين
وتحمين الطفل .
أريده أن يخرج مني .
أعرف يا (لورا) . أعرف .
هذا صعب .
نعم ، لقد خطفتيني ،
ووضعتي هذا الشيء بداخلي
والآن احتجزتموني في السجن .
نعم ، الأمر صعب بعض الشيء .
بمجرد ولادة الطفل ، ستكونين حرة .
أعدك .
لكن في الوقت الحالي ، أنا أتحكم فيك .
وأطلب الاحترام .
(دول)
قل بسرعة ، ملاك أم شيطان ؟
ابتعدي عنه يا (دول) .
من أنتم ؟
كيف وصلتم إلى هنا ؟
نحن المسروقون .
لقد سرقونا من أجل (إبليس) .
نريد فقط العودة إلى الديار .
نحن لا ننتمي إلى هنا .
هل ترغب في الإنضمام إلينا ؟
لنتفق .
إذا تحرر أحد ...
- الجميع يذهب إلى الديار .
أنتم اغبياء أن تثقوا في أي ملاك .
قلها .
إذا تحرر أحد ، فكلهم يذهبون إلى الديار .
ما اسمك يا أيها الملاك ؟
(ميخائيل) .
رئيس الملائكة .
أرنا .  حلق إلى الجنة .
احضروا لي سيفي وسأفعل .
سيف ؟
إنه يتعلق بهذا الحجم الكبير ،
الفضي ، الذهبي ، الحاد .
نعم ، نحن نعرف كيف يبدو السيف .
إذا كان هناك سيف ، فسنعلم .
نحن متسللون ،
هذه هي الطريقة التي نعيش بها .
لا يوجد سيف يخلصك .
سوى قوتك .
أنت رئيس الملائكة ، أليس كذلك ؟
انهم هنا
أركضوا
(دول) ، لقد اخذوا (زار)
ابتعدوا عني
اتركوهم
لا
سأعطي معنى لحياتك المؤلمة .
هل قتلت زوجي ؟
طفلي ؟
لا .
لقد أعطيتك طفلا لتحبيه .
أنا أكره ما فعله القاتل بك .
لقد أخذ كل شيء منك .
أخشى أن بعض الممرضات هنا
قد يفعلن نفس الشيء .
يجب أن تفعلي شيئا حيال ذلك .
أنا أكرهها .
(ليز) تحسدك .
إذا تحبين ،
سأدعك تقتليها .
إذا كان هذا يسعدك يا (لورا) .
كثيرا .
لا أستطيع القدوم إلى الأرض بدونك .
امنحي نفسك لي .
كما منحت نفسي لك .
الطفل يستنزف صحتها .
علينا أن نفعل شيئا .
(لورا) لا تضعف .
إنها مرتبطة بالطفل .
أستطيع أن أشعر
أنها تزداد قوة .
مرحبا .
ماذا تفعل بي ؟
يا إلهي .
لا بد لي من قتلك .
أمي ، لا .
(لورا) ، توقفي عن هذا الآن .
لا
أين هي ؟
افتحوا الباب
(لورا)
كلهم رحلوا .
كيف تجرؤين على ذلك أيتها العاهرة
اذهب ، واحضر (لوران) .
ليس لديك فكرة عما تعنيه المعاناة ،
حتى تعيشي بؤسنا الأبدي ،
تعيشين في الظلام و القذارة .
وأنت ،
تريدين أن تقتلي مسيحنا
أنت الوحش .
سوف ترحلين قريبا .
(إبليس) سوف يهلكك .
لكن لا تخافي .
الامتلاك الكامل هو راحة .
مثل الموت .
سينتهي كل استقلالك السخيف .
كيف تريديه ؟
لا مزيد من الأخطاء .
(إبليس) ، سامحني .
لقد سئمت من رحم (لورا) .
كونها عالقة داخل فوضى الرائحة الكريهة .
أتمنى أن تكون أنت بداخلي .
آه يا عزيزتي .
كنت دائما بجانبي .
لقد كنا دائما متحدين ونفس الشيء .
نفس الشيء ؟
آه
بعد الولادة ،
لا أحد يستطيع أن يعيش
ممن يدريون ما حدث هنا .
بالطبع .
وسنغلق حفرة الجحيم بالمتفجرات
بعد صعود جيشك .
جيد .
الجحيم سوف يأتي إلى الأرض .
نعم .
هناك شيء آخر .
اعتقدت أن (لورا) ستأتي لتحبني .
كيف أكره تلك العاهرة اللعينة .
الأسوأ ،
جاء الطفل ليحبها .
إنه عنيد ويريد والدته .
لم أتوقع هذا .
حسنا ،
بمجرد ولادتي ، اقتلها .
سيكون ذلك من دواعي سروري .
وأنت ، افعل شيئا لمنع
هذه العاهرة من قتلي .
قد يكون هذا أنا .
كان يجب أن أكون أنا .
أيها القديس (ميخائيل) ،
إحمنا ضد
فخاخ الشيطان وشره .
أدعو الله أن يعينك ويكشف لك
كيف نهزم هذا الشر .
أوه ، أنت بائس يا أخي .
لماذا حررك الله ؟
إنه يخافني .
إنه لا يخافك .
لهذا السبب يجب أن تقود جيشي
ضده .
بعد ذلك ، سنكون أحرارا .
لا .
آخر شيء تريده هو
أن يكون الآخرون أحرارا .
أنت طاغية .
يالك من أحمق
ملائكتي قادمون لإنهائك .
أنت عاجز بدون سيفك
الذي بمثابة روح لك .
شكرا لك يا (ميخائيل) .
على ماذا ؟
للفشل .
من أجل هذا الانتقام .
ولكن الأهم من ذلك كله ، ...
... لموطني الجديد .
سوف أتحكم الآن في الجسد الأرضي
ابن الله الغالي .
في نهاية المطاف "اللعنة عليك يا أبي".
بالطبع .
لقد كنت أعمى ، أحمق .
انسيه يا (دول)
إنه أملنا الأخير .
لقد نسيت أن هناك
من هم أقوى مني .
وكل مكيدة من (إبليس) تنقلب عليه .
إنه مجرد طعم حتى يتم القبض علينا .
تعال وساعدنا يا (غرانت)
أنا بحاجة للوصول إلى (لورا) .
هيا ، بسرعة .
سوف يأتون إليك .
احضرا لي سيفي .
بسرعة
استمعا لي
أحتاج سيفي .
و (غرانت) ، يمكنني تحريرك .
لا ، هيا يا (دول) .  هيا
لا ...
استمع لي .
احضر لي سيفي
هل هناك أي طريقة أخرى ؟
كلا
هيا
(غرانت) ، هيا .
هيا .
إنهم قادمون ، إنهم قادمون
(ميخائيل) ، أخرج
ساعديني
ساعديه
ساعديني يا (دول)
بسرعة
ساعديني
أحتاج سيفي .
توقف
أعطني السيف وسأتركك .
هل يمكنك أن توصلنا إلى الديار ؟
بالطبع ، يمكنني .
- ماذا تفعل ؟
- (غرانت) .
أحضره لي .
وسأحررك .
لا تستمع إليه .
انه كاذب .
(غرانت) ، عليك أن تثق بي
لا ، لا
أحضره لي
نحن لا نعرفه يا (دول) .
لكن هذا مختلف .
لقد احترقنا من قبل .
أرجوك .
أعدكم سأعود .
إذا تحرر أحد ...
يذهب الجميع إلى الديار .
أوه ، ماذا فعلوا لك ؟
(لورا) .
عليك أن تثقي بي ،
هذا الطفل ليس شريرا .
(لورا) .
(لورا) ليست هنا الآن .
لا
(لورا) ، أعلم أنك ما زلت هناك .
سأخرجك من هنا .
توقف
ابقى معي .
(لورا) ، استمعي إلي .
هذا الطفل ليس كما تعتقدين .
سوف يهزم الشيطان .
أخي ...
لدي أخبار رائعة .
مياهي نزلت .
اعبدني أو سأنهيك .
أبدا
ستكون محبتك لحظة
صفاء بالنسبة لك .
حتى أولئك الذين ضدي
سوف يشككون في حكمهم .
يمكننا أن نحكم الأرض والجنة .
علينا فقط قتل أبي .
لقد أعطاني رسالة لك فقط .
تهمس بها في أذني .
لن تمتلك الطفل .
سوف يمتلكك .
سوف يمتلكني ؟
لا
لن يكون الطفل هدفي .
لا يمكنك الشعور به حتى الآن ؟
ولد هذا الطفل من دم أبدي .
أسكت
هو أقوى منك .
لأن الخير أقوى من الشر
وغد
حاول إيقاف الانقباض .
لا يمكنك منع هذا الطفل من الولادة .
يريد أن يولد .
لأربطك كما أريد .
أنت لست متساوي مع الله
أنت تحكم على التمرد .
هذا كل شيء .
وفي كل عصر
أنت مهزوم .
(لورا)   افتحي الباب
لا
اقتليه
لن أفعل
استمعي لي
لا مزيد من الحيل يا (لورا) .
اصطحبوها إلى المذبح .
لا .
الله هو الذي تخيل علينا .
لا ، لا
ادفعي .  استمري فى الدفع .
جيد .
نعم ، إنه ...
إلى أين تأخذون طفلي ؟
لا ، لا .
لا
لا ، لا
أرحبوا بأميرنا الجميل الجليل .
لم نعد تحت طغيان الله .
فقداننا الأبدي  .
نسجد له .
أيها اللورد (إبليس) ، ...
... لا اعمدك بالماء ...
... بل بالدم .
خذوهم جميعا
وجدك في شبابك .
أريد أن أكون جزء منه .
أعرف إنك ستفعل .
لكن لدي شيء أغلى بكثير .
سيكون لديك لحظة معه .
تفقد بالداخل .
لا أحد يمكن أن يعيش ليروي القصة .
(لورا) . (لورا)
(لورا) .
- (لورا)
- (ميخائيل)
تعالي ، هيا
هيا ، هذا هو .
هذا هو .
أين طفلي ؟
أعطيني طفلي .
لا
لا ، لا
(ميخائيل) ، لا تؤذي (إبليس) .
الطفل ليس (إبليس) .
لديه مصيره .
رغبة إبليس للإنتقام أعمته .
اختار الحمض النووي الوحيد الذي يمكنه سجنه .
(إبليس) لم يختر (لورا) .
بل هو خيار الله .
هيا
جدي الكاردينال (فينسيني) .
إلى أين تذهب ؟
إلى الديار .
لكن أولا لدي وعد لأفي به .
أنت متأخر جدا
الجحيم قادم إلى الأرض .
إذهب الآن
شكرا يا (ماركوني) .
لكنني أفتقد نفسي القديمة .
خادم الجنة .
ربما بغضكم يقول ، ذلك الأب ،
يا لك من قديم تتكلم عن الشيطان
في القرن ال  .
لكن إنتبه .
الشيطان حاضر .
الشيطان هنا .
حتى في القرن الحادي والعشرين .
رحماك يا إلهي .
أي طفل هذا ؟
لنذهب إلى الديار .
(ميخائيل) ، هيا .
حان وقت الديار .
يا رب ، احفظ هذا الطفل من الشر .
ليخافه الشيطان .
(إبليس) .
و هو ليس بشيطان .
ترجمة - محمد الدليمي
insta : m_o_d_97©